# DevOps-инженер (стажер)  
## Шкадов Даниил Александрович  
  
## Общая информация  
Дата рождения: 12.10.2006  
г. Москва (м. Сокольники)  
Телефон: 8-963-663-20-81. telegram: @weehhrs. Email: shkadov.d@yandex.ru  
  
## Образование  
2024-2027(1 курс/бакалавр)  
Российский технологический университет (РТУ МИРЭА)  
Направление: Интеллектуальные системы безопасности и аналитическое приборостроение  
  
## Опыт работы  
-	Деплой telegram ботов на сервер через Docker, с подключением PostgreSQL и Redis;  
## Дополнительно:  
-	Создание веб-сайта с использованием HTML, CSS и JavaScript;  
-	Написание telegram ботов (python, aiogram3).  
-	Опыт работы в AutoCad, MathCad, MicroChip.  
  
## Навыки  
-	Уверенное владение Windows и Unix;  
-	Опыт работы с Docker, включая создание и управление образами и контейнерами, networking, volumes;  
-	Знание PostgreSQL для управления и администрирования баз данных;  
-	Теоретическое понимание GitLab CI/CD и GitHub Actions;  
-	Небольшой опыт работы с: Prometheus, Grafana, Nginx, Ansible, Chef;  
-	Понимание концепции устройства в сетях TCP/IP, понимание работы протоколов;  
-	Базовые знания языков программирования: python, C++, JavaScript.  
  
## Личные качества  
-	активная жизненная позиция, нацеленность на результат, высокая ответственность;  
-	аналитический склад ума, способность самостоятельно принимать решения;  
-	способность быстро воспринимать много информации и ориентироваться в новой обстановке.  
  
## Дополнительные сведения  
Большое желание развиваться в сфере DevOps. Продвинутый пользователь ПК. Опыт практической работы в подготовке презентаций.  
